Repository: PuyaGames/Snailban
Catalog: Assets/Data/Locale/*.po
Languages: zh

# 00-00-01
source: I saw a snail here just now
zh: 我刚才在这边看到了一只蜗牛

# 00-00-02
source: Let's find it out
zh: 我要把它找出来

# 00-00-03
source: I got you !
zh: 找到你了！

# 00-01-04
source: You make me feel bad
zh: 你让本蜗牛很不爽

# 00-01-05
source: The Snail Deity will punish you !
zh: 掌管蜗牛的神将会惩罚你！

# 00-00-06
source: What ?
zh: 什么？

# 00-00-07
source: Where is here ?
zh: 这是什么地方？

# 00-00-08
source: Anyway
zh: 不管怎样

# 00-00-09
source: I want to go home
zh: 我想要回家

# 00-00-10
source: I should find a way to leave here
zh: 我应该想办法离开这里
